Repository: zimera-systems/zimera-erp
Catalog: trytond/modules/web_shortener/locale/*.po
Languages: zh_cn

# field:web.shortened_url,count:
source: Click Count
zh_cn: 点击计数

# field:web.shortened_url,method:
source: Method
zh_cn: 方法

# field:web.shortened_url,record:
source: Record
zh_cn: 记录

# field:web.shortened_url,redirect_url:
source: Redirect URL
zh_cn: 重定向网址

# field:web.shortened_url,shortened_url:
source: Shortened URL
zh_cn: 网址短名

# field:web.shortened_url.access,url:
source: URL
zh_cn: 网址

# model:ir.action,name:act_shortened_url
source: Shortened URLs
zh_cn: 网址短名

# model:ir.ui.menu,name:menu_shortened_url_form
source: Shortened URLs
zh_cn: 网址短名

# model:web.shortened_url,name:
source: Short URL
zh_cn: 简短网址

# model:web.shortened_url.access,name:
source: URL Access
zh_cn: URL访问
